---
id: string
sidebar_position: 6
---

# 字符串

:::caution 必读

本课程网站内容请仔细阅读后再进行实操。因未仔细阅读内容，出现任何错误后果自负（逃～～～逃～～～逃

**所有的代码请不要复制粘贴，请手敲每一行代码。复制粘贴不会让你动脑子，而手敲每一个行代码会让你自然而然地去动脑子会想每一行代码的含义和原理。所有的操作都需要自己动手，而不是立马就去问别人，只有自己动过脑子了才能学好。**

:::

第二次世界大战促使了现代电子计算机的诞生，最初计算机被应用于导弹弹道的计算，而在计算机诞生后的很多年时间里，计算机处理的信息基本上都是数值型的信息。世界上的第一台电子计算机叫ENIAC（电子数值积分计算机），诞生于美国的宾夕法尼亚大学，每秒钟能够完成约5000次浮点运算。随着时间的推移，虽然数值运算仍然是计算机日常工作中最为重要的事情之一，但是今天的计算机处理得更多的数据可能都是以文本的方式存在的，如果我们希望通过Python程序操作这些文本信息，就必须要先了解字符串类型以及与它相关的知识。

所谓**字符串**，就是由零个或多个字符组成的有限序列，一般记为$s=a_{1}a_{2}\dots a_{n}(0\leq n \leq \infty)$。在Python程序中，如果我们把单个或多个字符用单引号或者双引号包围起来，就可以表示一个字符串。

```python
s1 = 'hello, world!'
s2 = "hello, world!"
# 以三个双引号或单引号开头的字符串可以折行
s3 = """
hello, 
world!
"""
print(s1, s2, s3, end='')
```

可以在字符串中使用`\`（反斜杠）来表示转义，也就是说`\`后面的字符不再是它原来的意义，例如：`\n`不是代表反斜杠和字符n，而是表示换行；而`\t`也不是代表反斜杠和字符t，而是表示制表符。所以如果想在字符串中表示`'`要写成`\'`，同理想表示`\`要写成`\\`。可以运行下面的代码看看会输出什么。

```python
s1 = '\'hello, world!\''
s2 = '\n\\hello, world!\\\n'
print(s1, s2, end='')
```

在`\`后面还可以跟一个八进制或者十六进制数来表示字符，例如`\141`和`\x61`都代表小写字母`a`，前者是八进制的表示法，后者是十六进制的表示法。也可以在`\`后面跟Unicode字符编码来表示字符，例如`\u9a86\u660a`代表的是中文“骆昊”。运行下面的代码，看看输出了什么。

```python
s1 = '\141\142\143\x61\x62\x63'
s2 = '\u9a86\u660a'
print(s1, s2)
```

如果不希望字符串中的`\`表示转义，我们可以通过在字符串的最前面加上字母`r`来加以说明，再看看下面的代码又会输出什么。

```python
s1 = r'\'hello, world!\''
s2 = r'\n\\hello, world!\\\n'
print(s1, s2, end='')
```

## 字符串操作

Python为字符串类型提供了非常丰富的运算符，我们可以使用`+`运算符来实现字符串的拼接，可以使用`*`运算符来重复一个字符串的内容，可以使用`in`和`not in`来判断一个字符串是否包含另外一个字符串（成员运算），我们也可以用`[]`和`[:]`运算符从字符串取出某个字符或某些字符（切片运算）。

在`cs201-learn`的文件夹，用 VS Code 新建一个名字叫做 `string01.py` 的 Python 源代码文件。
输入如下代码，并运行

```python
s1 = 'hello ' * 3
print(s1) # hello hello hello 
s2 = 'world'
s1 += s2
print(s1) # hello hello hello world
print('ll' in s1) # True
print('good' in s1) # False
str2 = 'abc123456'
# 从字符串中取出指定位置的字符(下标运算)
print(str2[2]) # c
# 字符串切片(从指定的开始索引到指定的结束索引)
print(str2[2:5]) # c12
print(str2[2:]) # c123456
print(str2[2::2]) # c246
print(str2[::2]) # ac246
print(str2[::-1]) # 654321cba
print(str2[-3:-1]) # 45
```

在Python中，我们还可以通过一系列的方法来完成对字符串的处理。
在`cs201-learn`的文件夹，用 VS Code 新建一个名字叫做 `string02.py` 的 Python 源代码文件。
输入如下代码，并运行

```python
str1 = 'hello, world!'
# 通过内置函数len计算字符串的长度
print(len(str1)) # 13
# 获得字符串首字母大写的拷贝
print(str1.capitalize()) # Hello, world!
# 获得字符串每个单词首字母大写的拷贝
print(str1.title()) # Hello, World!
# 获得字符串变大写后的拷贝
print(str1.upper()) # HELLO, WORLD!
# 从字符串中查找子串所在位置
print(str1.find('or')) # 8
print(str1.find('shit')) # -1
# 与find类似但找不到子串时会引发异常
# print(str1.index('or'))
# print(str1.index('shit'))
# 检查字符串是否以指定的字符串开头
print(str1.startswith('He')) # False
print(str1.startswith('hel')) # True
# 检查字符串是否以指定的字符串结尾
print(str1.endswith('!')) # True
# 将字符串以指定的宽度居中并在两侧填充指定的字符
print(str1.center(50, '*'))
# 将字符串以指定的宽度靠右放置左侧填充指定的字符
print(str1.rjust(50, ' '))
str2 = 'abc123456'
# 检查字符串是否由数字构成
print(str2.isdigit())  # False
# 检查字符串是否以字母构成
print(str2.isalpha())  # False
# 检查字符串是否以数字和字母构成
print(str2.isalnum())  # True
str3 = '  test@shiep.edu.cn '
print(str3)
# 获得字符串修剪左右两侧空格之后的拷贝
print(str3.strip())
```

## 格式化输出

我们之前讲过，可以用下面的方式来格式化输出字符串。

```python
a, b = 5, 10
print('%d * %d = %d' % (a, b, a * b))
```

当然，我们也可以用字符串提供的方法来完成字符串的格式，代码如下所示。

```python
a, b = 5, 10
print('{0} * {1} = {2}'.format(a, b, a * b))
```

Python 3.6以后，格式化字符串还有更为简洁的书写方式，就是在字符串前加上字母`f`，我们可以使用下面的语法糖来简化上面的代码。

```python
a, b = 5, 10
print(f'{a} * {b} = {a * b}')
```

除了字符串，Python还内置了多种类型的数据结构，如果要在程序中保存和操作数据，绝大多数时候可以利用现有的数据结构来实现，最常用的包括列表、元组、集合和字典。(这些会在后续课程中介绍)